Repository: indico/indico-plugins
Catalog: payment_manual/indico_payment_manual/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

source: escaped for URLs
ja_jp: URLエスケープ
zh_hans_cn: 转为 URL

source: First name of the registrant
ja_jp: 登録者の名
zh_hans_cn: 注册人的名

source: Last name of the registrant
ja_jp: 登録者の姓
zh_hans_cn: 注册人的姓

source: Email address of the registrant
ja_jp: 登録者のメールアドレス
zh_hans_cn: 注册人的电子邮件地址

source: The database ID of the registration
ja_jp: 登録のデータベースID

source: The ID of the registration form
ja_jp: 登録フォームのID

source: The ID of the event
ja_jp: イベントID
zh_hans_cn: 事件 ID

source: The price the registrant needs to pay (e.g. 100.00 or 100.25)
ja_jp: 登録者が支払う金額（e.g. 100.00 or 100.25）
zh_hans_cn: 注册人需要支付的价格（例如 100.00 或 100.25）

source: The price without cents if possible (e.g. 100 or 100.25)
ja_jp: 不要な端数を除いた金額（e.g. 100 or 100.25）
zh_hans_cn: 如果可能的话，价格不含分（例如 100 或 100.25）

source: The price formatted as an integer (e.g. 10000 or 10025)
ja_jp: 整数値で表示された金額（e.g. 10000 or 10025）
zh_hans_cn: 格式为整数的价格（例如 10000 或 10025）

source: The currency used in the registration
ja_jp: 登録に使用する通貨
zh_hans_cn: 注册时使用的货币

source: The details the user needs to make their payment. This usually includes the bank account details, the IBAN and payment reference. You can also link to a custom payment site. In this case make sure to use the URL-escaped versions of the placeholders where available.
ja_jp: ユーザーが支払いを行うために必要な詳細情報です。これには通常、銀行口座の詳細、IBAN、支払い参照番号が含まれます。 また、別途用意した決済サイトにリンクすることもできます。この場合、利用可能であれば必ずURLエスケープされたプレースホルダーを使用してください。
zh_hans_cn: 用户付款所需的详细信息。这通常包括银行帐户详细信息、IBAN 和付款参考。您还可以链接到自定义付款网站。在这种情况下，请确保使用可用占位符的 URL 转义版本。

source: Payment details
ja_jp: 支払いの詳細
zh_hans_cn: 付款详细信息
